Il existe de nombreuses causes de décès.
Vieillesse, suicide, maladie...
Mais de nos jours, la mort
que les gens redoutent le plus est...
la mort par le feu.
On dirait que le jour s'est levé...
Konro !
Tout va bien ?
Où est la torche humaine ?
Beni, te voilà...
Ça pourrait aller mieux.
Tu es en train de carboniser !
Mais pourquoi ?
Si j'avais été à tes côtés,
tu ne te serais certainement pas
retrouvé dans cet état !
Pourquoi tu ne m'as pas laissé t'aider ?
Beni...
On ne peut pas
se permettre de te perdre.
Imbécile !
C'est toi que tout le monde suit,
pas moi !
Si tu finis brûlé, qui va diriger
les opérations à Asakusa ?
C'est toi, évidemment, Benimaru !
- Trouvez les survivants !
- La Fire Force...
Ils débarquent
alors que tout est fini...
- Restez sur vos gardes !
- Fouillez ces décombres !
Je suis Sôichirô Hague, capitaine
de la 4e brigade spéciale Fire Force.
Vous devez être Konro ?
Le chef de ce groupe d'autodéfense...
Par décret de l'Empereur,
les pompiers volontaires d'Asakusa
vont devenir
la 7e brigade Fire Force.
De quoi ?
Vous voulez juste nous exploiter !
Attends un instant, Beni.
On va devenir la 7e brigade ?
Mais qu'est-ce qu'on a à y gagner ?
En tant que brigade officielle,
vous recevrez des fonds,
du matériel, de l'équipement
ainsi que du personnel qualifié.
Je pense que vous n'avez
aucune raison de refuser.
Je ne peux pas
répondre tout de suite.
Laissez-moi réfléchir.
Avoir des hommes comme vous à nos côtés
serait avantageux.
J'espère donc que vous accepterez.
Tu veux être un chien de l'empire ?
Si on avait été
une brigade officielle ce soir,
on aurait pu limiter
les dégâts de tous ces incendies.
Mais si l'Empereur veut se servir de nous,
on n'a qu'à se servir de lui !
C'est uniquement ma faute
si mon corps est comme ça aujourd'hui.
Beni n'a rien à se reprocher.
Vous avez failli mourir
pour votre capitaine...
Le jeune maître
est fait pour être un leader.
Je ne regrette pas une seconde
ce que j'ai fait ce jour-là.
Tu devrais me comprendre.
Je suis prêt à sacrifier ma vie
si cela peut être utile au jeune maître.
Ne dites pas ça.
J'ai perdu toute ma famille
quand j'étais petit.
C'est ce que j'avais de plus cher.
Alors pour moi,
toutes les vies sont importantes.
Aucune n'a plus de valeur qu'une autre.
Moi, je veux sauver tout le monde !
Commandant Konro,
au lieu de vous sacrifier, appelez-moi !
Je viendrai vous sauver !
Merci beaucoup.
Je suis touché par ta détermination.
Je t'aiderai jusqu'à ce que
tu arrives à réaliser ton rêve.
Réaliser mon rêve ?
On dirait bien que discuter avec vous
m'a redonné la forme.
Je me suis assez reposé.
Je vais aller enquêter aussi.
Et vous croyez
qu'on pourrait vous accompagner ?
Bien sûr que oui.
Si vous êtes avec moi,
il n'y aura aucun souci.
Te voilà, vaurien !
Pourquoi est-ce que
t'as jeté mes sandales ?
Mais parce que
tu m'as demandé de les jeter, enfin !
Mais qu'est-ce qui se passe ?
Pour la centième fois,
je n'ai rien fait !
Te fous pas de moi !
Je t'ai vu de mes propres yeux !
C'est vraiment lui, ton coupable ?
Oui, j'en suis sûr et certain !
Je t'ai vu marcher
avec une autre femme !
Je te dis que c'était pas moi !
C'est quoi, ce bordel ?
Tout le quartier
est rempli de malentendus...
Sale garce !
C'est quoi, cette tronche ?
T'as pas vu la tienne !
Espèce de grognasse !
Allez, arrêtez vos bêtises !
Arrêtez, les filles !
C'est rare
que Hika et Hina se disputent...
Cette fille, c'est pas Hika !
Cette fille, c'est pas Hina !
Je comprends rien...
T'es bigleux ou quoi ?
Tu vois bien que c'est pas elle !
C'est toi qui es pas toi, sorcière !
Où t'as caché Hika ?
Rends-la-moi ou je t'étripe !
Où est Hina ?
Rends-la-moi ou je te bute !
Ça suffit maintenant !
Faites la paix et on jouera encore à chat !
Allez, arrêtez vos bêtises !
Tu me dégoûtes.
Qu'est-ce qui te prend,
roi des crétins ?
- Ça va pas, non ?
- T'es taré ?
Tu as attaqué une fillette !
Regardez bien !
C'est pas Hikage,
c'est un nabot déguisé !
T'es aveugle, en plus ?
- N'importe quoi !
- Tu devrais avoir honte !
Bien fait pour toi !
Calmez-vous un peu, la 8e !
C'est un nabot !
Ouais, c'est pas Hikage !
Je vous l'avais dit.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Ton visage est mon canevas.
Je vais faire de toi une œuvre d'art.
Une œuvre d'art
dare-dare...
Parfait... C'est parfait...
Ne t'en fais pas.
C'est parfait...
Ma chaleur étire tes vaisseaux
lymphatiques et capillaires.
Elle me permet donc
de remodeler ton visage
et d'en faire ce que je veux.
Voilà, c'est bien, détends-toi...
Tu vas devenir
un chef-d'œuvre artistique.
C'est parfait ?
Non, c'est raté.
Tu n'es pas de l'art, mais un échec !
Tu n'es pas digne
de la lumière du Dieu-Soleil !
Tu dois bouillir !
Bouillir jusqu'à ce que ton art devienne
une explosion !
C'est chaud ! Ça brûle !
Yona...
Nos fidèles ne sont pas illimités.
Arrête de les gaspiller.
Les insectes sont prêts.
Tout est en place.
On peut passer à l'action.
On va à nouveau
réduire Asakusa en cendres.
Ça va être une œuvre d'art...
- T'es parti de mon resto sans payer !
- T'es fou ou quoi ?
C'est pas moi, je te le répète !
Pourquoi y a-t-il
autant de méprises ce soir ?
On leur a lancé un sort ou quoi ?
En plus, j'ai même pas mangé
dans ton resto ce soir !
Bien sûr que si !
C'est la même situation
que la 8e brigade et moi !
Au feu !
- Une torche humaine !
- Au secours !
Appelez vite les pompiers !
C'est pas le moment !
Avec ce chaos,
plus personne ne se fera confiance.
Les gens ne croiront plus
qu'à la volonté du Dieu-Soleil.
Asakusa est un lieu mystique.
On pourrait trouver un sujet compatible.
Et peut-être même un démon.
On va profiter de la panique
pour attaquer la 8e.
En avant.
Une torche humaine !
Yotchan est parti en flammes !
Capitaine,
occupons-nous de ces torches !
Impossible,
on est sur le territoire de la 7e.
On ne peut pas agir sans autorisation.
Et on va rester là à rien faire ?
Tamaki a beau avoir
été entraînée à la prière,
elle n'est pas
une bonne sœur officielle.
Et puis, certains ici n'aiment pas
nos méthodes d'apaisement.
Pour nous,
les habitants de ce quartier,
l'apaisement de Benimaru
est la meilleure fin possible.
Mais où est passé le jeune maître ?
On va aider les habitants
à évacuer les lieux !
Compris !
Maki !
On nous attaque !
Kusakabe !
C'est...
Le sniper de la dernière fois !
Reculez, je m'en occupe !
Je n'arrive pas à l'écarter...
Transformation !
Maki !
Je vais bien...
Ma petite flamme
m'a juste explosé à la figure...
Je vais le trouver !
Fais attention !
Entendu !
- Va avec lui, Arthur !
- Bien reclus !
La flèche a dévié !
Elle a bien changé de trajectoire,
mais n'a pas été tirée
depuis le même endroit !
Le tireur profite de la pagaille
pour se déplacer.
S'il compte encore tirer,
alors il va le faire...
de cette zone !
C'était quoi, cette explosion ?
J'ai mis un coup de pied
à un projectile !
Même si j'essaie
de détourner ces flèches,
elles gardent
leur trajectoire de départ.
En plus,
le 3e tir venait
de plus loin que les autres.
Le tireur s'éloigne donc de moi !
Ou peut-être qu'il essaie
de m'isoler de mes camarades...
Il veut m'attirer à lui.
Il l'aura voulu !
Arthur, tu vas débusquer le tireur !
Je vais t'indiquer où il est !
OK, mais n'utilise pas des directions,
j'y comprendrais rien !
Pointe du doigt !
T'es presque fier d'être idiot, toi.
C'est parti !
Où est la vraie Hikage ?
Le capitaine Ôbi, c'était toi aussi ?
On ne peut pas croire les humains.
Ils mentent, ils dupent, ils trahissent.
Ils meurent facilement.
C'est pourquoi
on a besoin du Dieu-Soleil.
J'en ai rien à cirer
de tes histoires de Dieu-Soleil.
Réponds juste à ma question !
Ça fait mal...
Où est Hikage ?
Misérables impies...
Vous reniez le Dieu-Soleil...
Je n'ai rien à dire
à des gens comme vous.
Un flacon ?
Qu'as-tu...
Gloire au Grand Prédicateur !
- Vive le Dieu-Soleil !
- Le feu...
est le souffle de l'âme.
La fumée noire libère les âmes.
Redeviens poussière et ton âme...
... retournera dans les flammes.
Latum.
C'est dégueu !
Eh merde...
C'était quoi, ce truc ?
C'est comme ça
qu'on fabrique une torche humaine ?
Désolé pour l'apaisement officieux...
C'est pas grave.
Ce n'était pas l'un de nos habitants.
À propos de ça,
on a essayé d'évacuer le quartier,
mais personne n'écoute nos directives.
Ils ont besoin de quelqu'un
pour les diriger.
Jeune maître...
Non, pas par là !
Vous allez vers une mer de flammes !
Jeune maître !
On a encore une torche humaine !
Elles sont trop nombreuses pour nous !
Je vais m'occuper d'elles.
Vous, mettez ces gens à l'abri.
Des intrus
semblent avoir semé le chaos...
Konro...
Que ferais-tu à ma place ?
Où est-il ?
Où est ce tireur ?
Reste là !
Tu ne peux pas arrêter mes flèches.
Des habits blancs...
Vous êtes avec le Grand Prédicateur.
Arthur !
Il a encore bloqué avec son épée.
Elle semble très puissante.
Vous allez mor...
Viens pas me gêner !
Je voulais juste t'aider !
Dégage, banane !
Toi, dégage, crétin !
Si tu arrêtes ma flèche,
je peux la faire exploser.
Casse-toi, à la fin !
Et toi,
rentre faire la sieste à la caserne !
Ils repassent à l'attaque.
Il faut qu'on coopère,
ou ils vont nous rétamer.
C'est bon, je suis au courant !
Si t'es au courant, pourquoi tu...
Quand faut y aller, faut y aller.
Coopérer ne veut pas dire
combattre côte à côte.
Il faut qu'on les sépare.
C'est le mieux à faire, ouais.
T'as une bonne allonge,
je te laisse la capuche.
Moi, comme je suis rapide,
je prends la sniper.
Mais le type à capuche la protège,
dont tu dois l'éloigner.
- On y va !
- OK !
S'ils se battent aussi bien ensemble,
c'est parce qu'ils ont chacun
un rôle précis.
Il nous faut aussi une formation.
Donc...
Donc ?
On va faire ça !
Prends ça !
Ils ne s'échapperont pas !
C'est fini.
Rends les âmes.
Replie-toi, Arrow !
Certainement pas !
Un insecte !
Beni !
Benimaru !
Je ne sais pas qui tu es,
mais tu ne souffriras plus.
Repose en paix.